Дизайн https://hackr.io/blog/react-projects
Использовать API https://www.weatherapi.com/api-explorer.aspx#forecast

На следующий раз:
- Переключать дни недели и показывать более подробную статистику:
    - Сделать возможным возвращаться и смотреть от настоящего дня (главный день - сегодняшний), использовать стрелку после того, как останеться 3 дня и меньше.

- Стилизировать кнопочки вперед назад.

Возможно легче будет создать внизу весь список дней иконками, и просто тыкать на них и переключаться между ними. Также подсвечивать место, в котором ты находишься
Сделаю так завтра.

(Возможно сделать возможным переключать дни, тыкая на иконки с погодой, или выгружать ленту из 7 дней).